❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ඔහුගේ හැඟීම් පෙන්වන ඔහුගේ චිත්‍ර"
නිකන් ඩූඩල් වගේ
තමාගේම ලෝකයේ සිරවී සිටින දරුවෙකුගේ."
මගේ මුළු ජීවිතයම සාරාංශගත කළා
වෙනත් කෙනෙකුගේ වාක්‍යයකට.
ඒකෙන් මට ඔයා ගැන අනුකම්පා හිතුනා.
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම තේරුමක් නැති එකක් වගේ දැනුනා.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් අත්හැරිය හැකි බව.
ඔයා ඒ වගේ ජීවත් වුනොත් ඔයාගේ ජීවිතේ මොනවද ඉතුරු වෙන්නේ ?
කිසිවෙකුට මෙයට වඩා හොඳින් එය ඉදිරිපත් කළ නොහැකි විය.
UNG සමඟ
භවයේ දරාගත නොහැකි සැහැල්ලුව
මට කිසිවක් නොකර සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි .
මැඩම්.
ඔබේ තරාතිරම කුමක්ද?
මම 267 වෙනියා.
මෙහි සිටින මුළු සිසුන් සංඛ්‍යාව…
සිසුන් 267 ක් සිටිති.
චිත්‍ර අඳින එක විනෝදාංශයක් විතරයි.
ඔයා දන්නවනේ මගේ හීනේ.
දවල්ට අව්වේ තපින එකයි
රෑට පහනක් යට වැතිරෙන එකයි.
පීඩනකාරී ජීවිතයක් මට සුදුසු නැහැ.
මට අලුත් එකක් අඳින්න පුළුවන්.
ඔබට අභිලාෂයන් නැද්ද?
මට වඩා අවශ්‍ය කෙනෙකුට මේ අවස්ථාව දෙන්න .
ඔබේ වැඩ ගැන ඔබේ අදහස්,
කලාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතය,
නැතහොත් ඔබේ අනාගත සැලසුම් සහ ඉලක්ක.
මට එකක් නැහැ.
මම මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
ඔයා වාසනාවන්ත ළමයෙක් නේද?
ඔබටත් සාර්ථක දෙමාපියන් සිටිනවා.
ඔයා ලොකු උනාම කවුරු වෙන්නද කැමති?
මුදල් ප්‍රශ්නයක් නොවන නිසා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විය හැකියි .
දෙයියනේ, ඔයා වාසනාවන්තයි.
එච්චරයි. ඔයාගේ හැන්ද මේ විදියට අල්ලගන්න.
හොඳ බත් හැන්දක් ගන්න.
ඔයා කරන්න ඕන
හොඳට කාලා නිරෝගීව ඉන්න එක විතරයි. මේ වගේ.
-ඒක තමයි.
-එයා හරි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා
, ජීවිතේ ඔයාට ඕන දේ විතරක් කරන්න.
- අපිට ඔයාගෙන් ඕන කරන්නේ එච්චරයි, හරිද?
- හරි.
-හොඳයි.
-මොනතරම් හොඳ කොල්ලෙක්ද.
සමහර වෙලාවට, ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ කිසිවක් නොවේ...
ඔබ ණයට ගත් ජීවිතයක් ගත කරන විට.
අං, ඔයාට මාව අඳින්න පුළුවන්ද?
උං, ඔයාට මුලින්ම මාව අඳින්න පුළුවන්ද?
-නෑ. උං, මාව අදින්න--
- උං, ඔයාට මුලින්ම මාව අදින්න පුළුවන්ද?
-උං, මුලින්ම මාව අඳින්න.
-නෑ, මුලින්ම මාව අඳින්න.
-ඉතින් ඒක තමයි හොඳම...
-එන්න.
-...කෑදර වෙන්න එපා.</i
> -උං, මාව අදින්න.
අං, ඔයා කවද්ද මාව අඳින්නේ?
කරුණාකරලා මාව අඳින්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව අඳිනවා.
-ඒත් ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න බෑ.
-ඔයා හිතන්නේ එයා කාව ලුහුබඳිනවා කියලද?
මට.
ඒක හොඳයි. ඔයා ලස්සනයි.
හොඳයි. නිශ්චලව ඉන්න.
ඔව්. ඔයා දැන් නියමයි.
මට මේ පරිපූර්ණ පවුලට සුදුසු පුතෙක් වෙන්න ඕන වුණා ...
නැහැ, ඇසිපිය හෙළීම නවත්වන්න.
... දෙමව්පියන් විසින් අතහැර දැමූ පුතෙකු නොවේ .
ගනුදෙනුකරුවන් පිරිසක් නිසා මෙතන හරිම කාර්යබහුලයි .
-මෙන්න.
- හරිම කාර්යබහුලයි.
ඉතින් මම කිසිවක් නොකළේ නම්,
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
අධ්‍යයන මාලාවක් කියා සිටින්නේ
කෙනෙකුගේ ජානවලට වැඩි බලපෑමක් ඇති බව
පරිසරයට වඩා කෙනෙකුගේ පෞරුෂය තීරණය කිරීම පිළිබඳව .
මෙම න්‍යායට සහාය දැක්වීම සඳහා,
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජාන සිතියම්කරණ පර්යේෂකයින්
දැනට කෙනෙකුගේ පෞරුෂය තීරණය කරන ජාන සොයමින් සිටිති --
- ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් දන්නේ නැහැ.
- මමත්.
ගැඹුරින්,
මම කිසි වැදගැම්මකට නැති කෙනෙක් වෙයි කියලා මට බය හිතුනා.
ඒකයි
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ හිටියේ
ඒ වගේම මම කොහෙත්ම උනන්දු වුණේ නැහැ.
නමුත් අවසානයේ,
දේවල් මෙහෙමයි වුණේ.
ඉතින් දැන්
මම කිසි වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් වෙලා
තමාගේම හිස් ජීවිතය තුළ සිරවී සිටින.
16 වන කථාංගය
අපගේ ආදරණීය ගිම්හානය
පුර්ව ලියාපදිංචි මාර්ගෝපදේශය ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ පාසල
ENSA, පැරිස්
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
මම මේක සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
මම මේක ටික කාලෙක ඉඳන් හිතුවා.
මට තේරෙනවා
මේක ඔයාට හදිසියේ වගේ පේන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට උනන්දු වුණා.
මගේ ජීවිතය දුක්ඛිත බවක් පෙනෙන්නට ඇති බව මම දනිමි.
ඒ නිසා…
මම අලුතින් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
සහ…
මට ඔයාව මගේ ළඟින් ඕන.
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
නමුත් මෙතරම් දුරක් යාමට--
මට ඔයාව අවශ්යයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක ඇවිත්
මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
මොකද, ඔයාට පේනවා,
මට දැන් ටිකක් අවුල්.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
සියල්ලට පසු, ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් සොයාගත් පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මම ගොඩක් දුර්වලයි වගේ පෙනුනාද?
නැත.
ඒ වගේම මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා දුක්ඛිතයි කියලා.
ඔබ මට වඩා බොහෝ දේ ලබාගෙන ඇත.
සමාවෙන්න? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම කැමතියි ඔයා
පැරිසියේ අපේ මූලස්ථානයේ වැඩ කරනවාට.
මට මෑතකදී එහි පැවරුමක් ලැබුණා
, ඒ නිසා මට අලුත් කණ්ඩායමක් හදන්න ඕන.
ඒ වගේම මට මුලින්ම හිතුනෙත් ​​ඔයාව තමයි.
මම ඔබේ අතීත ව්‍යාපෘති සියල්ල බැලුවා,
ඒවා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
නමුත් ඇයි මම?
ඔයා මට ඕන කෙනෙක් මිස් කුක්.
ඉතින් මම කැමතියි ඔයා මාත් එක්ක එනවට.
කොන්දේසි තරමක් වාසිදායකයි.
මම ඔබව බඳවා ගැනීමට ක්‍රියාශීලීව උත්සාහ කරනවා.
මොකද මම දන්නවා ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයාලා
හැමෝම වගේ මේ වගේ යෝජනාවක් කරයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා හිතන්නද කියලා.
මම තාමත් සමාජ රෝගියෙක් වගේද?
මම යන්න ඕනේ.
මට මගේ බල්ලව ඇවිදින්න ඕන.
ඒ ගැන හිතලා මට කතා කරන්න.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
ජැං මහතා මුලින්ම මා ළඟට ඇවිත්
ඒ ගැන කිව්වා.
ඔහුට දක්ෂතා කෙරෙහි තියුණු ඇසක් ඇති බව නිසැකයි.
කොහොමහරි, ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා
, ඒක කරන්න, හරිද?
-නෑ. මම--
-යොන්-සු.
මම මේක කියන්නේ
ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙන සගයෙක් විදියට.
මෙම අවස්ථාව ඔබෙන් ලබා ගැනීමට මම සැබවින්ම කැමතියි
.
මෙච්චර දුරක් එන්න ඔයා කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා මම දැක්කා.
ඉතින් මේ වතාවේ,
අන් අයට වඩා ඔබට මුල් තැන දෙන්න.
ඔබත් ඔබට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කළ යුතුයි
නේද?
ඔහු කොහොමද මාව මෙහෙම අස් කරන්නේ?
මම ඔහුව රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කරන්නම් .
මම
එයා කරපු හැම දෙයක්ම හෙළි කරලා එයාට නඩු දාන්නයි යන්නේ.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
චෝයි උං, ජරා මිනිහා.
එයාට මම නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
බලමු එයා කොච්චර හොඳට කරයිද කියලා.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? එයාට යන්න ඕන.
සමුගන්න තරම් දුකක් දැනෙනවා නම් එයා එක්ක ටැග් කරන්න .
ඔහු මට ආරාධනා කරන්නවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔහු ඇසුවා නම්,
මම ඒක උභතෝකෝටිකයක් කියලා මවාපාලා ඊට පස්සේ යටත් වෙනවා.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් ඔබට ප්‍රංශයේ කුමක් කළ හැකිද?
එයා එහෙ යන්නේ ඉගෙන ගන්න නෙවෙයිද?
එහෙනම් එයා
ඒ තීරණය ගත්තේ ඔයා වෙනුවෙන් වෙන්න ඇති.
බලන්න, එයා මට මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න කිව්වා.
ඉතින් එයා කියන්නේ මම මේ මුළු කාලෙම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ නැහැ කියලද?
එයා හිතන්නේ
මට එයා නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලද?
ඔහු නොමැතිව ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු නොමැතිව, මම…
මම…
එයා නැතුව මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ...
ඩේහාන් බැංකුව
මේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
-මේ කඳුළුද නැත්නම් කුණුහරපද?
-මගේ වෙන්වීමේ වැටුප...
ඔයාගේ නහයෙන් වතුර ගලනවා.
-මගේ විශ්‍රාම වැටුප...
-මොකක්ද?
-මගේ වෙන්වීමේ වැටුප...
-ඒ ගැන මොකද?
එයා ඔයාට මොකුත් දෙන්නේ නැද්ද?
එයා මට ගොඩක් දුන්නා...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉයුන්-හෝ.
ඔබට අනාගත සැලසුම් නොමැති නම්,
අපි එකට ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තොත් කොහොමද?
විකාර වෙන්න එපා.
මම අනිත් අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
මට දැනටමත් මිතුරෙකුට වට්ටමක් ලැබුණා.
ඉතින් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සඳහා වට්ටමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මට ඔයාට ලොකු වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්.
-ඒක හරි නෑ.
ඔබේ කාර්යයේ වටිනාකම අඩු කරන දේවල් පැවසීම නතර කළ යුතුයි .
ඒවා පටන් ගන්න තරම් හොඳ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ
මට කලාව ගැන නරක රසයක් තියෙනවා කියලද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ චිත්‍ර වලට කැමති ඇයි කියලා?
මම ඔවුන් දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට,
මට වැටහුණා
ඇයි ඔයාගෙ චිත්‍ර මට සැනසීමක් ගෙනාවෙ.
දඟර රේඛා මාව කල්පනා කළා
ඔයාත් මම වගේ කනස්සල්ලෙන් හිටියා නම්.
වෙනස් නොවූ දේවල් පමණක් ඇඳීමට ඔබ තුළ ඇති මුරණ්ඩුකම
ඔයාත් මම වගේම තනිකමෙන්ද කියලා මට හිතුනා .
නමුත් මම ඔබේ නිම කළ වැඩ දෙස බලන සෑම විටම,
එය මගේ හදවත උණුසුම් කරයි.
ඒක මට සහනයක්.
ඔයා කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇතුළතින් ශක්තිමත් කවුද?
පුදුමයට කරුණක් නම්,
ඔවුන් අවසානයේ මාව සනසනවා.
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා කියනවා වගේ .
මේ ඔබේ කෘතිය පිළිබඳ මගේ විවේචනයයි.
ඒ නිසා අනිත් අය කියන දේවල් ගණන් ගන්න එපා
, මම කියන දේ අහන්න.
සියල්ලට පසු, මම ඔබේ ලොකුම ගැනුම්කරු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ වචන පුදුම සහගත ලෙස සැනසිලිදායකයි.
අපි එකිනෙකාව සනසන හැටි දැක්කම අපි ඇත්තටම සමීප වෙන්න ඇති .
කොහොම උනත්, ඔයා යනවා කියලා අහලා මට දුකයි.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ඉතා තනිකමක් විය හැකිය.
යොන්-සු මාත් එක්ක එයි.
ඇත්තටම?
මට ඇය නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම දකියි.
ඇය කළ යුතුයි…
ඇත්තටම ඔයාට ආදරෙයි
ඇයගේ ජීවිතය වෙනුවට ඔබේ ජීවිතය තෝරා ගැනීමට.
ඒක කරන්න ලේසි නැහැ.
ආච්චි.
ඔව්?
මම නැතුව ඔයාට ඇත්තටම සනීප වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම. මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
ඒක රිදුනා.
මහලු කාන්තාවන් සමඟ කාලය ගත කිරීමෙන් මට කාර්යබහුල විය හැකිය .
නමුත් ඔබ නැවතත් කඩා වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ රුධිර පීඩන ඖෂධ නිතිපතා ගන්නා තාක් කල් මම හොඳින් සිටින බව ඔවුන් පැවසුවා .
යහපත්කම.
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න
සහ ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
ඒක මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන උදව්වක්. තේරුණාද?
අපි යමු.
දෙවියන් වහන්ස. අපි යමු.
...ඇගේ ජීවිතය වෙනුවට ඔබේ ජීවිතය තෝරා ගැනීමට.
සියල්ලට පසු, ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් සොයාගත් පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඔබත් ඔබට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කළ යුතුයි
නේද?
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න
සහ ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
මගේ හදවත අනුගමනය කරන්න?
ඩේලිබියර්
ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
කරන්න.
මම ඇයි?
අපි කරන්නේ ඒකයි.
මිනිසුන්ගේ ජීවිතයේ අවස්ථා පටිගත කිරීම.
අපි චිත්‍රපට කරන අයට ඒක කොච්චර මිල කළ නොහැකිද කියලා අපි වරින් වර පැහැදිලි කරනවා ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
පටිගත කිරීමට වටින කිසිවක් නැත.
ඔයා දන්නවා ද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාව නොසලකා හැරලා මැරෙන්න යන නිසා ඇය ආපහු ආවා .
මේක විකාරයක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඇයි…
ඇය වෙනුවෙන් මේක කරන්න?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාම කරගන්න.
ඔයා තමයි
ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඒ මතකයන් එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙන කෙනෙක් .
ඔයාද?
හේයි.
ඇයගේ අවමංගල්‍යය සඳහා ඔබට භාවිතා කළ හැකි ඡායාරූපයක්වත් ඔබ ළඟ තිබේද ?
විහිළුවක් නේද?
ඔයා හැම වෙලේම කැමරාවක් අරන් දුවනවා
ඒත් ඔයා ගාව අම්මගෙ එක ෆොටෝ එකක්වත් නෑ.
මගේ අම්මගේ එක ෆොටෝ එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
නමුත් ඒක සමූහ ඡායාරූපයක්.
ඇය අන් අයගෙන් වට වී සිටින
අතර එකිනෙකාට සිනාසෙමින් සිටී.
මට ඒක පවා ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ඇය ගැන සිතන විටෙක ඒ දෙස බලමි.
මම ඔයාගෙ කතාව දන්නෙ නෑ.
ඔබ ඇයට අමනාප වීමට හෝ සමාව දීමට තීරණය කළත්
, එය පසුවට කල් දමන්න.
කිසිවක් නොකර මේ මොහොත නාස්ති නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
එච්චරයි.
-උං.
-ඔව්?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද…
අද හවස සොල්-අයිස් හිදී හමුවෙමුද?
ෂුවර්.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම ඔබේ තීරණයට ගරු කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මෙහි හිමිකරු
නිසැකවම ඇගේ ගනුදෙනුකරුවන් අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඇයට මේ එක ගනුදෙනුකරුවෙකු දෙස හොඳින් බැලිය යුතුයි.
මොකද ඔහු කලාතුරකින් තමයි එන්නේ.
ඔයා ආලය කරන්න කාර්යබහුල වෙන්න ඇති,
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
විශේෂ හේතුවක් නෑ.
මට ඔයාගෙ කෑම එපා උනා.
දෙයියනේ. මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ගොඩක් දේවල් හරහා යන විට,
ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා විදිහට මට ඒක තේරෙනවා.
මගේ පුතා.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා...
ඔව්.
මම කළා.
…මම දැනගෙන හිටියා
ඒක නිසා මොනවා හරි වෙනසක් උනාද?
ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මොනවා උනත් ඔයා මගේ පුතා.
ඔයා හැමදාම මගේ පුතා, උං.
මගේ පුතා වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ අපූරු මිනිසෙකු ලෙස හැදී වැඩීම ගැන මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා .
මම…
මම බය වුණා…
මම ඔයාවයි තාත්තවයි පස්සේ යන්නේ නැහැ කියලා.
මට බය හිතුනා ඔයා වගේ හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බැරි වෙයි කියලා .
මම නරක ඇපල් ගෙඩියක් වෙන්න පුළුවන් කියලා...
සහ ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට අපොහොසත් වේ.
මම බය වුණා.
ඔබ මා ගැන කලකිරීමට පත් විය හැකි නිසා.
ඒක තමයි මගේ ලොකුම බය.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
කවදාවත් ඔයා ගැන කලකිරුණේ නැහැ.
අපි ඔබව අපේ දෑතින් අල්ලා ගත් මොහොතේ සිට,
අපි ඔබේ සෑම කොටසකටම ආදරය කර ඇත්තෙමු.
අම්මා.
ඔව්?
මට අවශ්යය
මගේ වඩා හොඳ අනුවාදයක් වීමට.
ඔබට හැකි නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි...
දැන් සාමයෙන් නිදාගන්න.
කන්න. මේක
උණුවෙන් තියෙද්දිම ගන්න ඕන.
NJ, මේ ඔයාගේ අන්තිම සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
අපි කලින් ප්‍රශ්න සූදානම් කළා.
ඔබට ඒවාට පහසුවෙන් පිළිතුරු දිය හැකිය.
පළමුව, අපි ඔබට පැහැදිලි කිරීමට කැමතියි
ඔයාගෙ අන්තිම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට මෙතන රූගත කරන්න ඕන වුණේ ඇයි ?
සර්, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ෂුවර්.
එය කුමක් ද?
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
- නෑ, ඇත්තටම නෑ.
එළියේ ඇත්තටම සීතලයි නේද?
ඔව්, සීතලයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඝනකම ඇඳුම් අඳින්න කියලා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ අත් උණුසුම් කළා.
-ඒවා උණුසුම්ද?
-ඔව්.
ඒත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාගේ අත් ආයෙත් සීතල වෙයි.
කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා හිත හදාගත්තා.
ඔබේ මනස.
ඔව්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා හැමදාම මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ආච්චි.
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
ඔයා මට කිව්වා
හැමදේම තනියම විඳදරාගන්න එක නවත්තන්න කියලා.
සහ මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට,
මගේ හදවත අනුගමනය කරන්න,
සහ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
ඉතින් මේ වතාවේ,
මම නිර්භීත වෙන්නයි යන්නේ.
සහ මගේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම හැමදාම ජීවත් වුණේ ඒ විදිහට කියලා මට තේරුණා .
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මම තනියම කියලා.
නමුත්…
මම කවදාවත් තනිව සිටි කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
හේයි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
-හේයි.
හේයි, මම අවස්ථාවක් හොයාගත්තා.
මට වෛෂයික සමාලෝචනයක් දෙන්න.
එයා ප්‍රසිද්ධියේ මගේ අංකය ඉල්ලුවා.
ඒක "සර්වඥ මනෝ ව්‍යාධියෙකුගේ දැක්ම" කියලා හඳුන්වනවා...
…ඒ වගේම ඔහු හරිම අවංක පෙනුමක් තිබුණා.
මට යෝජනාවක් කරන්න තියෙනවා.
යි-හූන්, මට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි--
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
කණගාටුයි, නමුත් මම කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව බඳවා ගන්නවා.
මම සමාගමක් පටන් ගත්තා,
කොන්දේසි නම් නරක නැහැ.
හරි. අත්තිකාරම් ගෙවීමකුත් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලලා නෑ.
මම දන්නවා ඔයාට ලොකු ආයතනික සමාගමක රැකියාවක් ලැබෙයි කියලා.
ඔබ ඔබේ කාලය ගත කර ඒ සඳහා සූදානම් වන්නේ නම්.
මගේ සමාගම පොඩියි, මම දන්නවා.
නමුත් මම ඔයාට ගොඩක් වැඩ දීලා
මගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් දෙනවා.
මම කියන්නේ
මගේ ජීවිතේ ලොකුම ආයෝජනය ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න හදනවා කියලා .
මේක කියවන්න.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට කතා කරන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
හරි. කෝපි එකට ස්තූතියි.
ගිවිසුම්ගත
වෙලා දුවන්න, යොන්-සුගේ ගිවිසුමට එකඟ වෙන්න
සක්‍රිය සහ නොබැඳි මහජන සම්බන්ධතා සැලසුම්
-යොන්-සු.
-ඔව්?
මේ කොටස ඇතුළත් කරන්න පුළුවන්ද? ඒක වැදගත්.
තේරුණාද? හරිද?
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
මිස් කුක්!
-මිස් කුක්!
-මිස්, ඔයාගේ ඉදිරිපත් කිරීම නියමයි.
ඒක හරිම පිරිසිදු ඉදිරිපත් කිරීමක්.
මම හිතන්නේ අපි නැවතත් සාර්ථක වෙයි.
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඔයා ගැන පුදුම වෙන එක වයසට යනවා.
ඔබ දිගටම හොඳ වෙන්නේ කොහොමද?
මම හරි නේද?
-අද රෑ එකට එකතු වෙනවද?
-ඇත්තටම!
මගේ ජීවිතේ හරිම නීරසයි කියලා මට හිතුනා.
නමුත්, ඇත්තටම,
මට හැමවිටම හොඳ අවස්ථා තිබුණා.
මගේ ජීවිතය දුක්ඛිත කළ එකම පුද්ගලයා ...
මම විතරයි.
ආච්චි.
මම යන්නේ නැහැ,
තරුණ.
පළමු වතාවට,
මම මගේ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න පටන් ගන්නවා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ගිය මාර්ගය මට පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
ඉතින් මට මේ ජීවිතේ තව ටිකක් කල් ගත කරන්න ඕන.
මම හැම විටම විශ්වාස කළා
මට
මේ ජීවිතය ගත කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
නමුත් දැන්…
මම හිතන්නේ මේක තමයි මම හැමදාම බලාපොරොත්තු වුණු ජීවිතේ .
ඒ නිසා…
මට දැන් තියෙන ජීවිතේ ගැන ගවේෂණය කරලා ඉදිරියට යන්න ඕන .
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම කොච්චර වෙලාවක් යයිද කියලා හිතුවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කොච්චර කාලයක් යයිද?
ඔබව ලැබීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා
මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගිය සුවිශේෂී පුද්ගලයෙක්.
නමුත් අනෙක් අතට,
මම ඕනෑවට වඩා කාලය නාස්ති කළා.
යොන්-සු.
මට අන්තිමේදී තේරුණා මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
මට කරන්න ඕන වුණේ,
මා ආශා කරන දේ,
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඒ නිසා…
මම හිතන්නේ මම…
කමක් නෑ උං.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මමත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්.
මම දන්නවා.
ඒ නිසා…
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
එන්න.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
අපි අතර හැමදාම තිබුණේ මේ දුර.
ඉතින් දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඒක මට අසාධාරණයි...
මෙහෙම මැරෙන්න.
මම මෙහෙම මැරුනොත්...
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව,
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි.
සැමවිට මෙන්.
මට ඉන්න දෙන්න…
මම මැරෙනකම්ම භයානක අම්මා කෙනෙක්.
ඒ නිසා මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට මං ගැන ටිකක් දුක හිතෙන්න පුළුවන්.
සහ…
ඉඳහිට මාව බලන්න එනවා.
අපි ඒක කරමු.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයාට ඒකම ඕන නම් ඇයි ඔයා ආපහු එන්නෙ ?
දේවල් එලෙසම පැවතීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා ආපහු එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
යමක් පවසන්න…
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
කරුණාකර.
එදා…
මගේ හිතේ තිබුණු අසනීපය
දරාගන්න බැරි තරම් දරුණු වුණා.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම බය වුණා.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා නම් ඔයාත් මං වගේ කාලකණ්ණි වෙයි .
සමහර වෙලාවට…
මම ඔයාව එළියේදි බලන්නම්...
ඔයා හරිම දීප්තිමත්ව පෙනෙනු ඇත.
මම බය වුණා…
මම ඔයාව මාත් එක්ක ඇදගෙන යන්නම්.
මම ගොඩක් බය වුණා. ඒ නිසා...
ඒකයි මට ඔයාව බදාගන්න බැරි වුණේ.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
නැත.
මට බැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ දුක් වේදනා...
ඔයා මට කරපු දේ සාධාරණීකරණය කරන්න බෑ.
මම දන්නවා.
තවමත්…
ඔයා අම්මා.
සහ…
මම පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
අම්මා කෙනෙක් කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා හරි.
ඔයා කොහොමද ආපහු ඇවිත්
මට කියන්නේ ඔයා මැරෙනවා කියලා?
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
හරි හරී.
නමුත්…
සමහරවිට දවසක…
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා…
ජීවත් වීමට සටන් කරන්න.
ඔබටත් මටත් අලුතින් පටන් ගත හැකියි.
අපි අන් අය මත රඳා නොසිටිමු.
අපි සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරමු...
අනෙක් හැමෝම කරනවා වගේ.
අපිට එතකොට අවුරුදු 29 යි.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ එවිටය.
මම ඉක්මනින්ම යන්න සූදානම් වෙමින් හිටියා.
මම මගේ දෙමව්පියන්ටත් ඒ වෙලාවෙම කිව්වා.
මම මේ මාසේ අන්තිමට යනවා.
ඉන්න.
මී පැණි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මගේ තාත්තා කෝපයට පත්
වී ටික වේලාවකට මා හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මේ කාලය පුරාම ඔහු මට කරදර කිරීම හැර වෙන කිසිවක් නොකළත් .
ඔයා මාව දාලා ගියා,
නමුත් මම මේක ඔයාට එවන්නම්.
මාත් එක්ක තරහින් හිටපු ගු ඉයුන්-හෝ,
මට පිටු 60ක ලේඛනයක් එව්වා.
හරි. ජි-උං කාර්යබහුලයි.
ඔහු කිව්වා ඔහුව රූගත කරනවා කියලා.
මම…
ඒ නිසා…
නැවතත් ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඔබේ අම්මා, මිස්ටර් කිම් සමඟ කළ අමතක නොවනම දේ කුමක්ද ?
කමක් නැහැ.
වඩාත්ම අමතක නොවන?
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මාසයේ සෑම අවසාන සෙනසුරාදාවකම...
අපි වෙළඳපොළට ගිහින්
එකට ඔක්බොකි කනවා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයාට නිවාඩු තිබ්බ එකම දවස.
අපි අත් අල්ලගෙන ඇවිදින්න යනවා.
ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
ඔහු නිතරම නිරීක්ෂකයෙකු වීම ගැන කතා කළා.
නමුත් අවසානයේ ඔහු අපේ සපත්තුවට දමා ඇත.
ඔබ අමතක නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
-සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන බව...
-NJ ඇගේ ආයතනයට තවත් හිසරදයක් ඇති කළා.
මගේ සතුටු සිතින් සිටින පැත්ත ඔබට පෙන්වීමට මට සැමවිටම අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඒක මාව ඇතුලෙන් ගිල දමමින් තිබුණා.
මිනිත්තු 30ක සංස්කරණය නොකළ වීඩියෝවක්
-හදිසියේම විකාශනය වුණා.
-අපි ඒ වගේ යාළුවෝ වෙමු.
මහජනතාව
නැවතත් ඇය කෙරෙහි කෝපයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
නමුත් ඇයට විශාල සහයෝගයක් ලැබුණා.
යොන්-සු සහ මම සම්බන්ධයෙන්...
තරුණ.
- ඔයාට සීතල හිතුනේ නැද්ද?
- මම හොඳින්.
-මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
අපි යමු.
අපි අපේ කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත්තා.
අපි හැමදාම ඒ විදියට ජීවත් වුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම
මට වතුර ඉසීමට පෙරහුරු කළාද?
මම මුලින් බාල්දියක් වත් කරන්නයි හිටියේ,
නමුත් මම මාවම වළක්වා ගත්තා.
ආයෙත් එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව කුතුහලයට පත් කරනවා.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා. කවදාවත්.
තවත් what-ifs අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාගෙන් අන්තිමට what-if ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
-ආයෙත් එහෙමයි.
-මම නම්...
-සෑම දිනකම.
-එසේ නම්…
-හේයි.
-...ඔයා පිටරට යනවා...
ඒක පරිපූර්ණයි.
-ඒ වගේම මට ඉක්මනින්ම යන්න සිද්ධ වුණා.
-උං.
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ!
-ඒ මොකක්ද?
-ඒයි, මේක නරකයි. ඒක භයානකයි!
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද අවුල?
- අපේ ගෑස් ඉවරයි.
අපි ගෑස් ගන්න නැවැත්තුවොත් පරක්කු වෙයි.
ඔයාට ගුවන් ගමනට පරක්කු වෙන්න බෑ,
ඉතින් ඔයා නොගිහින් ඉන්න එක හොඳයිද?
තාත්තේ, ටැංකිය පිරිලා කියලා මට පේනවා.
ඒ වගේම අපිට තාමත් ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
හරි, මට කොහේ හරි නවතින්න වෙනවා.
මම එනකම් එළියේ ඉන්න.
හේයි පුතේ. එහෙනම්
ඔයාට යන්න ඕන තැනට යන්න, ආපහු එන්න එපා.
ආපහු එන්න එපා
එතකොට ඔයාට ගුවන් ගමන මග හැරෙයි, හරිද?
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
මගේ අලුත් ගමන පටන් ගන්න කලින් මට අන්තිමට කරන්න තිබුණු දෙයක් තිබුණා .
මගේ අතීතයට මුහුණ දීම...
ඒක මාව හොල්මන් කරමින් තිබුණා.
මට එයාට එක පාරක් කියන්න ඕන වුණා...
මා නිසා ඔහුට රිදවීමට අවශ්‍යතාවයක් නොතිබූ බව ,
සහ ඔහුට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවූ බවත්
මාව මගහරින්න හෝ මා ගැන අනුකම්පා කරන්න.
ඔහු ඇති තරම් කළා,
සහ අපි එකිනෙකා අතහැරිය යුතු බව.
ඒ විදිහටම,
ශීත කාලය අවසානයේ උං ගියා.
මම හොඳින් හිටියා.
ඔයා දන්නවද, මම පරිණත සම්බන්ධතාවයක ඉන්න කැමතියි .
මට උංව මතක් වෙනවා. මගේ ආදරණීය උං.
එම…
-නෑ...
-පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම අද රෑ ඇයව හිරේ දානවා.
උං! මගේ ආදරණීය උං!
-ඇත්තෙන්ම, දවස් කිහිපයක් තිබුණා...
-මගේ ආදරණීය උංව හොයාගන්න.
-...මට එයාව ටිකක් වැඩිපුර මග හැරුණු විට.
-අපි ඇය සමඟ කුමක් කරමුද?
අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙන විදේශීය ශිෂ්‍යාවක් නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ දොරට තට්ටු කරලා
බටර් ටිකක් ඉල්ලයිද?
මම දොර අගුළු දාලා
පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඒක තමයි.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ
සෙසු ශිෂ්‍යාවක්
ඔබට ප්‍රංශ භාෂාව ඉගැන්වීමට ඉදිරිපත් වෙනවාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇයට මගේ පරිවර්තන උපකරණය පෙන්වන්නම්.
හොඳයි. ඔයා හොඳින් කරනවා, උං.
එහෙනම් ඔයා කෝපි කඩේකට ගියොත් මොකද වෙන්නේ...
දේවල් තරමක් සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
මිස් ජී, ඔබට
ඉදිරිපත් කිරීමේ ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම සමඟ බෙදා ගත හැකිද?
ඔව්, මැඩම්.
මොකද වෙන්නේ යාලුවනේ?
ඔයාලා හැමෝම කොහොමද ඔයාගේ රැකියා කටයුතුවලදී මෙච්චර දක්ෂ වෙන්නේ?
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට තවත් මාව පාලනය කරගන්න බෑ.
-අපි--
-එකට එකතු වීම් නෑ.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
අපිට ඊයේ එකක් තිබුණා.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න,
මම ආයෙත් සුහද හමුවීම් තහනම් කරන්නම්.
"මම ආයෙත් සුහද හමුවීම් තහනම් කරනවා." අනේ මන්දා.
එහෙනම් හෙට හවස කොහොමද?
හෙට සෙනසුරාදා.
එහෙනම් එන සඳුදා දවස හොඳයි නේද?
අපිට රැස්වීමක් තියෙනවා. ඔයා නෙවෙයි.
මම දකියි.
මම නැතුව?
ඔයා හමුවීමක් සැලසුම් කළා.
මම ඒකට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාලා හැමෝම දැනගෙන හිටියාද ?
අපි අපේ ජීවිත කෙරෙහි අවධානය යොමු කර අපේ උපරිමය කළ
අතර කාලය ගෙවී ගියේය.
ඉතින් ඇයි ඔයාට
විදේශ රටකදි මෙච්චර බොන්න වුණේ?
ඒක කොච්චර භයානක වෙන්න තිබුණාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
-ඇත්තෙන්ම...
-එතකොට මොකක්ද?
... අපි රණ්ඩු වුණු අවස්ථා තිබුණා.
ඉතින් එයා දවස පුරාම මට කතා නොකර ඉන්න තීරණය කරලා.
ඔයා කතා කළත් මම ගන්නෙ නෑ.
හෙලෝ? උං?
හේයි. ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
නැහැ, මම බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
මටද? ඔයාගේ කෝල් එකටද? නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
සමාවෙන්න. මම ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා සන්නිවේදනය දිගු දුර සම්බන්ධතාවයක හරය කියලා .
මේක දිගටම ගියොත්, මට ඇත්තටම රිදෙයි
, ඒකෙන් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා. ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්. ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ගෙදරද?
නින්ද ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා තාම නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔයා කෑවද? ඔයා වෙලාවට කෑවද?
හැමදාම එකම දේ අහලා එපා වෙලා නැද්ද ?
මහන්සිද? ඔයාට මාව එපා වෙලාද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ගීස්, යොන්-සු.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට කේන්ති ගන්නවා වගේ.
ඔයා හරි. මම දැන් පොඩි මිනිහෙක් වෙලා.
මම මෙහෙම වෙයි කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා ගිය වතාවේ ගුවන් යානයෙන් ආවම මම ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය හංගලා තියන්න තිබුණා .
ඔයාත් දැන් හුරතල් වෙලා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, උං.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
යෙොන්-සු.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණු දෙයක් තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහුනා.
නෑ, මට ඔයාව ඇහුණේ නෑ. ආයෙත් කියන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබත්…
ඔයා දන්නවද
ඒක කියන්න කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා?
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට ආදරෙයි, යොන්-සු.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
ඔයා ඒක මූණටම කියන්න ඕන.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා පිටිපස්ස බලන්න.
ඔබට…
කුක් යොන්-සු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
ඒ නිසා මට ඒක දරාගන්න බැරි උනා.
නමුත් මේක හරිම හදිසියි.
මට මේක දැන්ම ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
හේයි, දිගු දුර සබඳතා
මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
ඒකයි ඔයා ඉක්මනට ආපහු එන්න ඕන.
අවුරුද්දක් මඟ හරින්න බැරිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳට ඉගෙන
ගෙන කලින් උපාධිය ගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඔයාට මේක දිගටම කරන්න බෑ.
ඔයාට උපාධිය ගන්න අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙයි.
යොන්-සු, දැන්ම මට ඇත්තටම කරදර කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
මම මේක කියන්නේ අපේ යහපත වෙනුවෙන් විතරයි.
කාලවල්ත් තිබුණා...
මේ වගේ ඇදහිය නොහැකි තරම් අපූරුයි.
ඒකයි අපිට
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ශක්තිමත්ව ඉන්න පුළුවන් වුණේ.
ඒ වගේම ඔහු පොරොන්දු වූ ආකාරයටම,
ඔහුට නැවත එන්න වැඩි වෙලාවක් ගියේ නැහැ.
අවුරුදු 2 කට පසු
සොල්-අයි.
-හේයි, ඔයා.
- ඔයා දිහා බලන්න.
-කෝ ඔයාගෙ පුරුදු?
-අපි ඉක්මන් කරන්න ඕන. අපි පරක්කුයි.
උංගේ දෙමව්පියන් දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
ඔව්, ඔවුන් දැනටමත් ගිහින්. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා ව්‍යායාම කළාද?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක ඔතාගෙන එළියට එන්න.
-මම කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්.
-හරි.
ඒ ළමයා ඇත්තටම මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
එයාට අනිවාර්යයෙන්ම මාව ගොඩක් ආදරේ ඇති,
ඉතින් ඇයි ඔහු පියවර නොගන්නේ? ඇයි?
දැනටමත් එළියට එන්න.
හරිද.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
චෝයි මහත්තයාගේ දෙමව්පියන් මේ තරම් අගය කළ යුතු අය කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔවුන් නිතිපතා පරිත්‍යාග කරනවා නම්, ඔවුන් විශාල මුදලක් වියදම් කර තිබිය යුතුයි .
ඔයා හරි.
මමත් මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම බියෙන් ඉන්නේ.
මිස් කුක් එතනට එයිද?
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
කොහොම උනත්, එයා ඔයාගේ හිත කැඩුවා.
ඔයා කවදාවත් මට ඒක මතක් කරන්න අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි. මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු කියනවා ඔයා මං වගේ වෙනවා කියලා,
නමුත් ඔයාට මේක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. හරිද?
ජි-උං.
මේ පාර මොකක්ද?
මම මේක කියන්නේ
ඔයා දැන් හොඳට ඉන්නවා වගේ පේන නිසා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම මෙහෙම කියන්නේ මිනිස්සු කියනවා
මමත් ඔයා වගේ වෙනවා කියලා.
නමුත් ඔයා කවදාවත් එයාට ඔයාගේ හැඟීම් ගැන කිව්වේ නැහැ.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ.
එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය සමඟ පොත් පරිත්‍යාගය
දෙදෙනෙක්
අඳුරේ රතු බල්ලා කරකවන්න
එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය සමඟ
යාලුවනේ, ඒක සූදානම්.
සොල්-අයි, අපි රෑ කෑමට මොනවද කන්නේ?
ඇයි එකපාරටම?
මම ඔයාගෙන් දවසක් එළියට එන්න කියනවා.
UNG සමඟ පොත් පරිත්‍යාගය
මම සුදානම්.
ඉතින් ඒකයි එයා ව්‍යායාම කරන්නේ.
හරි, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
මේක මහා ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
සමාජයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මම කළ යුතු දේ කරනවා. ටිකක් විතරයි.
දෙයියනේ, මට ලැජ්ජයි.
අපේ පුතා කියවන්න ආසයි.
පිරිමි ළමයෙක් විදිහට, ඔහු නිතරම කියවනවා.
මම හිතන්නේ එයා මාව අල්ලගන්නවා.
-මම හිතනවා සියලුම ළමයින්ට හැකි තරම් කියවන්න පුළුවන් කියලා--
-හේයි, උං.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා පරක්කුයි.
මම කිව්වා නේද කලින් ඇවිත් උදව් කරන්න කියලා.
මම අද උදේ ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා,
මේ පොත් මාරු කරමින්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
උං ඉන්න හැම වෙලාවෙම අපි නැවත කියවීමක් කරන්න ඕනේ .
හේයි, ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඌරු මස් කොච්චර කල් අච්චාරු දමනවද?
මම දන්නේ නැහැ. පැය අටක්ද?
මම පැය දහයක් නිදාගත්තා.
ඒක මැරිනේට් කරපු ඌරු මස් වලට වඩා දිගයි.
-මොන තරම් හොඳ කොල්ලෙක්ද!
-හෙලෝ.
-හේයි, යොන්-සු.
-යොන්-සු.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
සති අන්තයේ ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම උදව් කරන්න ඕනේ.
මම මේක කොහෙද දාන්නේ?
උඩුමහලේ.
-යොන්-සු, උංටත් ඒක අරන් යන්න දෙන්න.
-යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
UNG සමඟ පොත් පරිත්‍යාගය
මේ දවස්වල ඔයා ඕනෑවට වඩා නිදාගන්නවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ප්‍රදර්ශනය පටන් ගත්තට පස්සේ,
මට ඇති තරම් නින්දක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට පුළුවන් තාක් නිදාගන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, අපි මේ පොත් ඔක්කොම දාන්නේ කවදාද?
ඒවා කොහේවත් තියන්න එපා.
ඒවා පිළිවෙලට සකසන්න.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
මේක ඔයාට උසස් පාසල මතක් කරන්නේ නැද්ද?
ඒක එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයිද?
නෑ. මට තාමත් ඒක ඊයේ වගේ දැනෙනවා.
අවංකවම, මටත් එහෙමයි.
මට ඇත්ත කියන්න.
කුමක් ගැන ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙ ඉඳන්ම ඔයාට මාත් එක්ක ආදරයක් තිබුණා
නේද?
ඔන්න
ආයෙත් ඔයාගේ මතකය හසුරුවන්න පටන් ගත්තා.
කුමක් ද?
නැහැ, මට ඒක ඔයාගේ ඇස්වලින් පෙනුනා.
හේයි, මට හිනා වෙන්න එපා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මට පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරේ කළේ නෑ කියලා ?
ඒකයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවෙ.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ කවදාද?
ඒක රූගත කිරීම්වල පළමු දවසද?
-හේයි.
-නැත්නම් ඊට කලින්ද?
මම දන්නවා ඔයා මතක නෑ වගේ රඟපානවා කියලා.
හේයි, ඇයි ඔයා පොත් දැම්මේ නැත්තේ ?
ඇයි ඔයා ඒකට ඩූඩල් කරන්නේ?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම මුල් ගිම්හානයට ආදරෙයි
ලී නා-ඉයුන්
ඔයා මොනවද ඇන්දේ?
හැමෝටම තියෙනවා
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ එක්තරා වසරක අමතක නොවන මතකයන් .
ඔවුන් ඒ මතකයන් ගොඩක් අගය කරනවා
එය ජීවිත කාලය පුරාම පවතින බව.
යොන්-සු.
සහ අපේ අවුරුද්ද...
තවම ඉවර නෑ.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
කථාංගය
අපි වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරමු.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
ඔයාට පිස්සුද? අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබේ අවසන් වාර්තා චිත්‍රපටය නැවතත් ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
ඔබට විවාහ වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මිනිස්සු දැන් ඔයාගේ විවාහ ජීවිතය බලන්න කැමතියි .
අපිට කිසිම පෞද්ගලිකත්වයක් තියෙන්න අවසර නැද්ද?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ
අපි තල්ලු කරන්නන් දෙන්නෙක් කියලද?
-හෙලෝ.
මම චෝයි උං.
මම කුක් යොන්-සු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-අපි විවාහකයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥